[الراوي] سابقًا ، في جزيرة الحب
♪ نحن مجرد قطبين مغناطيسيين ... ♪
في أول إعادة…
[Tre] الفتاة التي أريد أن أتزوجها هي
... جوستين.
[الراوي] قال سكان الجزر وداعا…
سوف افتقدها كثيرا.
أحبك. ثم…
[كلاهما] أحضر الأولاد! [الراوي] مرحبا…
لطفلين جديدين.
أنت جميلة. يا إلهي ، لقد جعلتني مثيرًا بعض الشيء.
إنها ليلتنا الأولى كزوجين. -عليك أن تبقي خياراتك مفتوحة.
أنا لست سعيدا.
انت لطيف جدا.
ضعها علي.
كيف شعرت إذا استمتعت به؟ ستكون صفعة على الوجه.
هل تنظر إليها بشكل مختلف؟ نعم ، 100٪.
من اليوم الأول ، لقد سكبت حرفيا كل ما حصلت عليها
وسترمي كل ذلك على بعض المتأنق لموعد؟
[Tre] أوه ، يا إلهي. ستمشي مباشرة إلى…
[الراوي] الضغط ... - هل أنت في أي منهم؟
هل سأتنافس مع هذا الرجل؟ -... بدأ يظهر.
فقط ابق هادئا.
قلت: "اهدأ"؟
ما مشكلتك؟ استمع إليه. انظر إليه.
يا رفاق تريد الدراما؟ سأريك الدراما.
[آهات]
[تشغيل الموسيقى موضوع]
[الراوي] مرحبا بكم في جزيرة الحب.
أنا أرتدي قفازات الفرن لأن حلقة الليلة
هي مهارة الأزيز في تبخير Islander fajitas.
[رنين الهاتف الخليوي] -حصلت على نص.
[الراوي] تمت دعوة راشيل في موعد مع Islander Caleb الجديد.
[قراءة]
[كل شيء] أوه! كان ذلك غير محترم للغاية.
[الراوي] وكارينجتون…
[رنين الهاتف] -حصلت على نص!
... قيل ، "لا تنتظر يا أخي"
لكيرستان الذي كان يذهب في موعدها الثاني من الليل
مع صبي جديد ، كالفن.
يا إلهي ، "لا داعي للانتظار".
يا صاح ، سوف تنام في سريري الليلة.
لذا ، استمتع بأخذها في التاريخ.
استمتع بإضاعة وقتك ، لأنها ستعود إلى المنزل.
في هذه المرحلة ، أحضرها. أعلن الحرب.
[راشيل] أوه ، يا إلهي.
حسنًا ، أعدك أنني لن أعود ممسكًا بيدي.
آمل ألا. لا ، لن أفعل ذلك لك.
أصوات كالب…
[ماكنزي] حظا سعيدا! [كارينغتون] شاهد نفسك.
[إرميا] لها الحق في معرفته. نحن لسنا صديقة وصديقة.
نحن نأخذ هذا ببطء ، ونحن بوتيرة جيدة ،
وأشعر أنها تشعر بنفس الشعور.
سنرى كيف تسير الأمور عندما تعود.
كل ما أقوله هو ، لا يجب أن تقلق يا أخي.
[كل الضحك]
[الراوي] تمت دعوة Kierstan في موعد مع Islander الجديد
وشريحة منمش من كعكة الرجل ، كالفن.
[الضحك] - تعال.
-شكرا لك. بالطبع.
أوه ، ما اسمك؟
كالفن. أنا كيرستان.
-عظيم لمقابلتك. تشرفت بمقابلتك.
اه ، أوستن؟ أوستن ، تكساس؟
ما زلت أنسى أنك تعرف بالفعل أشياء عني.
أنا من هيوستن. [شهقات]
شخص آخر في تكساس. لقد كنت أنتظر ، كنت آمل.
مرحبًا ، إليك…
إلى ... - ... تكساس.
هنا إلى تكساس. هذا كل شيء.
[راشيل] مرحبا.
يو. أنا كالب. تشرفت بمقابلتك.
أنا راشيل. دعني أعانقك.
أوه ، نعم ، نعم. كيف حالكم؟ أنا بخير. كيف حالكم؟
جيد ، أنا بخير. أنا متحمس للغاية.
أوه ، جيد. بلى. أنا متحمس أيضًا.
هل أنت؟ أنا أصل إلى هناك.
اريد التعرف عليك قليلا. نعم.
هل تستمتع هناك؟ نعم ، حتى الآن. لقد كان يوم حافل.
كان لدينا تراجع لأول مرة.
يمكنني أن أخبرك أنك حقيقي.
اريد التعرف عليك بصدق. أريد أن أعطيك لقطة عادلة.
أريد أن أكون شفافة. لقد كان جيدًا حقًا مع إرميا.
لذا ، سيستغرق الأمر الكثير لتحويل رأسي ، لأنه مثل
أنا لست قلقًا بشأن كل ذلك.
حسنا. أنا لا أحاول أن أكون وقحًا.
أوه ، نعم. أريد فقط الحصول على شعور لك.
أرى أنك تمكنت من التواصل مع هذا الرجل لبضعة أيام.
أنا لا أحاول أن أكون غير محترم لذلك.
نعم ، سأقول ، مثل ، الاحترام ، الصدق ، الثقة ، حسنا.
أنا شخص فائق في المقدمة.
ستعرف بالضبط أين أقف. حسنا. صلب.
حسنًا ، استمر في الحديث.
أنا ذاهب في أعمى قليلا من حيث المكان الذي كنت في
في الفيلا والعلاقات والأزواج. لذا ... نعم
فهمت ، أنت مقرونة وأشياء من هذا القبيل.
من حيث ، والتي لا تقلقني حقًا على الإطلاق ،
لكن المضي قدمًا ... - [ضحكات مكتومة]
... هل أنت ، هل تقول ، نوع من ، مثل ،
لن تكون مفتوحة ، كما تعلم ، الدردشة؟
عندما أكون دباغة ، تعال واسحبني ، بالطبع ، نعم.
لنذهب للسباحة معًا. أوه ، نعم ، سبليش سبلاش.
سنذهب. أوه ، توقف عن ذلك.
[الراوي] بينما يستمر كالفن وكيرستان في النبيذ وتناول الطعام ،
كارينجتون فقط يلتصق بالأنين.
أنت بخير؟ لا ، أنا بخير.
أنا لست متوترًا - إخوانه ، أنت جيد ، أنا أخبرك.
أنا لست متوترًا ، لست قلقًا.
أخذوا ليلتي الخاصة بعيدًا عني ، لذلك أنا غاضب نوعًا ما.
الشخص الوحيد الذي يمكن أن يفسد كل هذا هو أنت.
نعم ، أوافق. [Tre] هذا كل شيء.
لا بأس أن تغضب. تم اختيارها من قبل رجلين.
إنها ساخنة ، هذا جيد. نعم.
أنت آخر رجل تراه الليلة.
نعم. يمكنك التقبيل عليها.
عليك أن تفعل كل ذلك ، فهم لا يحصلون على ذلك.
سيكون جيدا.
[الراوي] تاريخ جديد ، نفس "sauviga-non" blanc. نبيذ أبيض!
هل أنت من النوع الذي يأخذ زمام المبادرة؟ قليلا.
قليلا ، أو الكثير قليلا؟ ربما يكون الأمر كثيرًا قليلاً. بلى.
أحب أن أتصل بالطلقات. لن أكذب.
أنا أحب ذلك. هذا جذاب للغاية. أنا رجل نعم.
يا. حسنا. لذا ، أنت رائع إذا أخذت ... حسنًا ، نعم.
حسنًا ، إذا أخذ أي شخص زمام المبادرة ... حسنًا ، حصلت عليك.
-دعونا يهتف إلى تاريخ أول جيد... -حسنا.
أنا أتطلع للتعرف عليك. نعم.
وسنرى إلى أين يذهب هذا. حسنا. في صحتك.
من الواضح أنني اخترتك لأنك جميلة.
كنت سأطلب ، لماذا اخترتني؟
أنت مخادع ، أنت وقح ، لقد حصلت على القليل من تلك النار.
فقط كيندا يقول كل ما أشعر به ، وبعد ذلك أنا كيندا مثل ، أوه
لا بأس ، امتلكه ، يجب أن تمتلك ذلك.
أنا أملكها. لهذا السبب اخترتك ، كما تعلم.
ما هو نوعك؟ أم بالنسبة لي ،
من الواضح أن هناك حاجة إلى أن يكون هناك جاذبية جسدية ، ولكن
بالطبع. ... تلك الشخصية ، كما تعلم ،
وشخص يمكن أن يكون صديقًا على المدى الطويل.
أشعر أن كل شخص في الفيلا سيحبك.
معرفة ما إذا كان يمكن التعامل مع اثنين من تكساس وقح في هناك.
يا إلهي ، لم أفكر حتى في ذلك ، ابتهج مرة أخرى لذلك.
بصراحة ، هتاف لذلك. هتاف للسس.
[الراوي] بعد الضياع على أرضية الكازينو لمدة تسع ساعات ،
تعود مويرا ، وتمرير قلب النيون الحكم
إلى ثرثرة من الكتل العصبية.
[جيمس] هل يجب أن أغضب إذا ذهبت مباشرة إلى الفتيات أو شيء من هذا القبيل؟
[Tre] إذا لم تأت إليك ، فهذه علامة.
[إرميا] لا تقل شيئًا.
انتظر ، دعنا نذهب للحصول عليها.
مرحبا. أخبرنا عن ذلك.
انتظر ، يجب أن نجتمع جميعًا. انتظر كيف بدا؟
من؟ تاريخك.
انتظر يا رفاق. [Tre] نريد أن نعرف.
لقد كنا نجلس في انتظار.
تم بناء التشويق. لنجلس.
حسنا.
لا أعرف ، أشعر أن لديكم الكثير من الأسئلة يا رفاق.
-الجحيم نعم. لذا ، أول الأشياء أولاً.
هل الرجل وسيم؟ لأن فتاتي في موعد مع كلاهما.
أنا أعلم. كيف عرفت ذلك؟
لأن الرجل قال: "مرحبًا يا صاح ، أنا أخرجها.
بلاه ، بلاه ، بلاه. لن تعود."
استغرقت وقتا طويلا بما فيه الكفاية. تحدث إلينا ، أخبرنا.
حسنا. لذا ، هناك رجلان وذهبنا في موعد معهم.
مثل مزدوج؟ لا ، مثل تاريخ واحد.
فقط دعها تتحدث. دعها تخرج.
لذا ، ذهبت في موعد مع كالفين.
كيف تبدو؟ إنهم حسن المظهر.
[Tre] هل كان كبيرًا ، هل كان طويلًا؟ يجب أن تشرح ذلك أكثر من ذلك بقليل.
كان كالفن مثل ، إنه في ، مثل ، اللياقة البدنية ، على ما أعتقد ، وهو أمر مثير للسخرية.
[كارينغتون] إذن ، هل هو جاكيد أم ماذا؟ أنا فقط أريد أن أعرف.
هل يشبهني؟
لا. لا لا. إنه ، مثل ، في حالة جيدة.
قال إنه اختارني لأنه اعتقد أنني أشعر بالبرد.
وكان ... - هل قال أي شيء عني؟
نعم. ذكرك. ماذا قال؟
أننا صنعنا الكثير على التلفزيون. هذا مضحك حقا.
كيف هذا يجعلك تشعر؟
هل يمكنني أن أسحبك جانباً... دعونا نفعل ذلك. نعم.
انتظر ، ولكن ثانية واحدة ، ثانية واحدة. سأعود حالا.
حسنًا ، أنت ذاهب إلى الحمام؟ نعم نعم.
كن جيدًا يا أخي. سيكون كل شيء على ما يرام.
أنا جميلة المنتهية ولايته ، مضحك جدا ، إيجابية جدا
وأنا ومويرا لديهما شيء مميز.
لذا ، يجب أن يكون أفضل مني بعشر مرات
ولا أرى أن هذا يحدث.
[الراوي] أو مجرد أوقات هامشية أفضل.
هل يمكنني التحدث معك لثانية؟
نعم ، نعم ، تعال. حسنا.
آسف ، كنت على وشك أن أجدك. حسنًا ، لا يمكنني إخفاء ابتسامتي.
أوه ، لا!
أين ماكنزي؟ [كونور] إنها تتحدث مع مويرا.
فقط أعلى. أشعر بتحسن الآن.
سكب الشاي يا أختي. حسنا.
كالفين. 5'11 '' ، النمش…
أعظم ابتسامة على الإطلاق ، 25 سنة.
وكان مثل ، مثل ، وقح جدا ، مغازلة جدا.
كل شيء ، بصراحة ، مثل جيمس عندما التقيت به لأول مرة.
لكنني أحاول دائمًا البحث للتعرف
جيمس الذي هو الهدوء والبرد.
لذلك ، أخبرت كالفين ، كنت مثل ، "بصراحة ، رأسي لا يتحول.
أنا على علاقة مع جيمس."
لكنني فعلت - بنهاية المحادثة ،
كنت سميتن جدا كنت مثل ،
"سأكون مهتمًا جدًا بالتعرف عليك
إذا سحبتني جانباً و، مثل، المزيد من المحادثات، أو أيا كان".
سأكون حقيقيًا معك ، احتفظ بها 100.
بقدر ما أحب جيمس وأنا أحبك ،
انها ليست مثالية في كل شيء.
نعم. ومن يدري؟
ربما سنتعرف جميعًا على هذا الرجل وربما -
ربما سيكون الأمر مختلفًا. أنا سيئة للغاية.
لا! ليس الأمر كما لو كنتم أصدقاء وصديقة.
نعم. أنت تعرف.
هذا الرجل الآخر ، مثل ، يعطيني هذا النوع من الاهتمام
هذا أشبه بقليل
مثل البرد ، وهو ما أنا عليه.
أعتقد أنك فتاة على اتصال شديد بمشاعرها
وأعتقد أنك تعرف من أنت
وأنت تفهم ذلك ، مقابل…
إنه من النوع الذي قد يراه أكثر ،
لكنه يريد حقًا التظاهر تقريبًا
كما لو أنهم ليسوا هناك ويتقدمون.
حسنًا ، هل يجب أن أقول أي شيء لجيمس؟
أم - الأمر متروك لك. أعني ، أعتقد أن هذا جيد.
'السبب لا تريد أن تعرف ما إذا كان نوع جيمس مشى في؟
نعم ، سأفعل. أنت على حق. وهذا ما أريد قوله.
[تنهدات]
ما زلت أريد التحدث مع جيمس و
أعني ، لم أستطع حتى تخيل أن أكون في منصبه الآن ،
يجري في حذائه. أريد أن أقول له الحقيقة.
أريد أن أخبره أن كالفين هو نوعي.
هذا يقال ، كما تعلم ،
لا بد لي من الاستمرار في متابعة قلبي
ولا أعرف إلى أين سيأخذني ذلك.
[مويرا] لا أعرف حتى كيف كان يمكن أن يحبني.
أنا فقط لم أصدق ذلك. هل تمزح معي؟
من كل ما رآه.
أه أيا كان. [ماكنزي] مويرا ، أنت رائع.
أنت لطيف ، أنت مضحك. لا أعرف حتى ماذا أفعل.
[ماكنزي] أعتقد أنكم يمكنكم الدردشة.
هل تريد الذهاب للدردشة؟ أنا أفعل.
هل تريد الذهاب إلى هنا؟ نعم.
تعال هنا.
أشعر به ، لأن هذا يمكن أن يكون لنا بعد ذلك.
يمكن أن يكون. نعم.
لأنه كان متأكدا من الجحيم.
كان مثل ، "أنا لست قلقا على الإطلاق". والآن انظر ، هل تعلم؟
هل هي أخبار جيدة؟ أخبار سيئة?
أخبار ممتعة?
ما هي تلك الابتسامة؟ إنه جديد. إنها ابتسامة جديدة لديك عليك.
هل هو جديد؟
نعم. كيف الحال؟
جيد. إذن ، كيف كان وقتك؟
كان جيدا. أعني ، لم يكن لدينا الكثير من الوقت للتعرف على بعضنا البعض ، ولكن
بلى. هل شعرت بشيء؟
أعني ، نعم. يجب أن أكون حقيقيًا معك. لهذا السبب أردت إجراء محادثة.
مثل ، كان نوعي.
كما تعلم ، أخبرته بكل شيء.
أنا هنا معك من أجلك. مم-هم.
كنت في المقدمة وصادقة حول ذلك ، ولكن هذا يقال
كما تعلم ، لم أكن أريد أن أعبث بك عندما يأتي وهو من نوعي.
هل ستحاول التعرف عليه أكثر؟
أعني ، إنه هنا للتعرف على الجميع.
حسنًا ، هذا ما أقوله ، لكنك تعلم
إذا سحبني جانبًا للدردشة ، فلن أقول لا لذلك.
هل ستتوقف عن كونك محبوبًا من حولي
لأنه هنا؟
مثل ، ماذا ، أنت لا تجعل
هل ستذهب أبطأ معي ، لأنه بجانبك؟
بصراحة ، إنه هنا من أجل - لم يدخل بعد ، أليس كذلك؟
أستطيع أن أقول على وجهك أنك تشعر به قليلا.
لا ، أنا - لا.
♪ حبيبي ، لا تستسلم ♪
ما زلت لم أقرر ،
كما تعلم ، كيف أشعر تجاه جيمس وأنا ،
لكنه لا يساعد قضيته من خلال الحصول على قوية جدا.
ما زلت أخبره أنني بحاجة إلى مساحتي ،
لكن الرسالة لا تمر.
أنا فقط لا أفهم. أنا لا أعرفه حتى.
لماذا تقول أنك كنت عصبيا ، ومثل ، "أوه ، هو نوعي" ؟
هذا رائع ، إذا كان من نوعك. ماذا تقصد لماذا أقول ذلك؟
أنا فقط أحاول أن أكون منفتحًا وصادقًا بشأن ذلك.
هذا جيد. التواصل مثالي ،
أنا سعيد لأنك أتيت إلي وكان لديك وقت ممتع ، أليس كذلك؟
وقبل التاريخ ، قبلتني وداعا.
"أنا لا أريد حتى الذهاب ، وأنا ستعمل أقول له ، كما تعلمون ،
سنكون أصدقاء." هل هذا ما تريده معه؟
هل هذا ، "مرحبًا ، سيكون صديقي الجديد."
هل تعرف ما أقوله؟ هل سيكون هذا صديقك الجديد ،
أو هل ستحاول حقًا التعرف عليه
مع علاقة كاملة؟
مع ، بما في ذلك ، من أنا وكيف أنا تجاهك
وكيف أشعر تجاهك.
سأتحدث مع هذا الرجل الذي يحاول ماذا ، أفوز بك؟
هل هذا ما تقوله؟
هل تحذرني؟ لا أعرف ما أقوله
بصراحة ، أنا لا أحب موقفك الآن.
عن ماذا تتحدث؟ إنه تعصف بالأعصاب.
أعلم ، لكن لماذا تضغط علي؟
أنا لا أضغط عليك.
أنت نوع من.
أنت نوع من الضغط علي. على ماذا؟
أحاول أن أكون منفتحًا وصادقًا معك بشأن كل شيء ، لكنك ستأتي إلي.
أنا لن آتي إليك على الإطلاق.
نعم انت. كيف؟ أنا فقط - هذا هو كسر الأعصاب.
لقد كنت في انتظارك لأرى كيف تسير الأمور.
أشعر بالسوء حيال ذلك. ستكون نفس الشيء.
لا أعتقد أنني سأحصل على مثل
♪ لا أحد يفوز هنا ♪
لكن في هذه اللحظة ، عندما كان لدي شيء مؤلم حقًا ،
مثل صديقي المفضل يغادر
بالضبط. تاريخ مثل هذا ،
حيث أقول لك إنه نوعي ، مثل كل هذه المعلومات ،
أنا شخصياً لا أعتقد أنك يجب أن تأتي إلي ،
أخبرني أنه يجب أن أتوقف.
أعتقد أنك يجب أن تكون داعمًا.
[الراوي] كيرستان وراشيل لا يزالان في مواعيدهما
مع الأولاد الجدد كالب وكالفين ،
ولكن دون حتى وضع القدم في الفيلا ،
قام كالفن بالفعل بتمزيق شراكة جيمس ومويرا الهشة.
مرحبًا ماكنزي. لقد تحدثت للتو مع مويرا
وبدأت نوعا ما رهيبة لأنها كانت مثل ،
"أوه ، نعم ، إنه نوعي." أخبرتها أن تكون صادقًا بشأن ذلك.
[جيمس] نعم ، وهو رائع وفعلت.
استنتاجي عندما أخبرتني أن ذلك كان ،
"حسنًا ، هل سأتنافس مع هذا الرجل؟
هل ستتوقف عن التقدم في العلاقة التي نقيم بها؟
لا. لكنها كانت صادقة بشأن الحقيقة ، وكانت صادقة معك.
كان التاريخ ممتعًا. نعم.
وهو نوعها النموذجي. ما هو نوعها؟
كيف يبدو الرجل؟ 5'11 "، النمش ، برتقالي حقا.
النمش؟
من وجهة نظري ، في هذه المواقف ،
أكبر خطأ يمكنك القيام به هو تغيير سلوكك
لأنك قلق بشأن ما سيحدث.
لأن ذلك سيدفعها بعيدًا.
أعتقد أنه يجب عليك أن تظهر أنك لست من النوع
من سيخاف من كل رجل يدخل هنا.
يمكن أن يكون ينقط براد بيت ولن تشعر بالزيف.
هل تشعر بتحسن حيال ذلك؟ 100٪. بلى.
هل تسمع ما أقوله؟ 100٪.
حسنًا ، رائع. من الجيد الذهاب.
لقد ضربته أنا وكالفين بشكل جيد.
[يضحك]
لقد التقينا ببعضنا البعض لمدة 20 ثانية ، وأنا حرفيا الأذن إلى الأذن. لطيف جدا. أنا…
تحاول الاحتفاظ بها معًا. لكن على أي حال…
أنا فقط أشعر ، وأنا أعلم أنه موقف صعب جدا جدا ليكون في ،
ولكن في نهاية اليوم ، إذا محادثة 20 ثانية
هل سميتن ،
بعد قضاء أيام مع جيمس ، هذا يقول شيئًا.
وإذا أخبرت نفسك ، "أنا مدين لجيمس بالتركيز عليه فقط ،"
إذا كنت سأفعل ذلك مع Tre ، فلن أكون حيث أكون مع جوني.
ستنجح الأمور بنفسها ، لكن عليك أن تضع نفسك أولاً.
من يهتم بما يعتقده أي شخص آخر؟
أنت تعرف ما أعنيه؟ نعم.
[الضحك] - [الديكي]
أعدك أنهم جميعًا لطيفون.
أوه! يو! ماذا تفعل ، يو!
يا.
♪ هذه الخطوط تبقي على blurring ♪
♪ ابعد الذئاب عن الخراف ♪
♪ الغلاية السوداء وعاء يدعو ♪
[جيمس] ما الأمر؟ ما الأمر يا رجل؟
أنا جيمس. أنا كالب.
تشرفت بمقابلتك. كيف الحال يا رجل؟ أنت أيضا.
كالفين ، تشرفت بمقابلتك. أنا أحب هذا القميص.
-شكرا لك. قد تضطر إلى صخها.
من الجيد رؤيتك. [كالفن] لقد صنعته ، أنا هنا.
هناك الكثير مما يجب أن تأخذه ، لكن الجميع يبدو شديد البرودة
في معظم الأحيان ، أليس كذلك؟ وحقيقية للغاية.
من الجيد رؤيتك. من أين أنت؟ -تكساس.
تكساس ، لطيف. ماذا تفعل؟
لكننا سنرى. سنرى ما تحصل عليه أصابع القدم ، اه-الحصول على داس على.
[يضحك]
إذن ، كيف كانت التواريخ؟ لقد كان رائعًا.
كان رائعا. كلاهما ، مثل ، فراخ صلبة جميلة.
لقد استمتعت حقا بنفسي. كان رائعا. لقد استمتعت.
دورك. نعم ، أعني نفس الشيء.
كلا الفتاتين. ذهبت مع مويرا وكيرستان ، فتيات رائعات.
نتطلع إلى التعرف على الجميع.
كن صريحًا وصادقًا مع الجميع. سيكون الأمر ممتعًا يا رجل.
كلهم مرحون ، إنهم لطيفون جدًا.
هل أنتم متعبون يا رفاق؟
أعني ، أعلم أننا منهكون نوعًا ما ،
ولكن يمكننا البقاء والدردشة إذا كنت تريد. أنا على وشك ركله.
يمكننا أن نظهر لك أو إذا كنت تريد البقاء هنا
هل هو ، مثل ، أوقات النوم هنا؟ ماذا يحدث؟
يبدو أن شخصين طيبين ، أليس كذلك؟
يبدو أنها مبردة يا أخي.
تبدو رائعة جدا ، هاه؟ نعم ، إنهم لطيفون.
لماذا أنت - ماذا يحدث؟ أحاول التحدث معك لمدة ثانية.
أفكارك؟ نحن رائعون ، أليس كذلك؟
لقد قلت ذلك بالفعل من قبل. ماذا انت - ماذا؟
لماذا تغير رأيك؟ هل انت بخير؟
انت بخير؟ أنا أستمتع.
نعم. اعتقدت أنك بخير.
أنت بخير؟ نعم.
توقف. البرد.
قالت: "هدئ اللعنة".
"البرد اللعنة"، قلت؟ أنا حرفيا لا أستطيع الآن.
في الواقع - ما مشكلتها؟ ما مشكلتك؟
استمع إليه. انظر إليه. ماذا تفعل؟
تعال يا جيمس. قد أرغب بالفعل في الذهاب.
فتاة تتحدث ، بدون جيمس. أنا فقط أمزح.
أنا أحب فتاتك تتحدث. لا معنى له. مربكة جدا.
سأجلس هنا. دعنا نسمع من الجميع.
أخبرنا بكل شيء. حسنًا ، إذن؟
أنتم يا رفاق تريدون الدراما ، سأريك الدراما.
هناك شيء خاطئ مع الفتاة التي اخترتها يا أخي.
هناك شيء خاطئ معها. أوه ، نعم؟ [يضحك]
هذا سخيف. لا معنى له.
أنا لست عن هذا يا رجل.
لا يا رجل ، كنت أحاول فقط التسكع.
كنت مثل ، "إنهم رائعون ، إنهم لطيفون ..."
لا ، إنها - هي - أنا لا أفعل أي شيء.
كانت تقول ، "هدئ اللعنة ،" عندما كنت مبردة.
إذا كان بإمكانك كتابة كتاب حول ما لا تفعله ، فقد فعل جيمس ذلك.
إذا كنت جيمس ، سأشعر…
قلقة بعض الشيء الآن.
[جيمس] إنه صعب يا رجل.
[الراوي] لذا ، جيمس هو كل كيفية خسارة فتاة في عشر جمل ،
ولكن عندما يسأل إرميا عن موعد راشيل مع كالب ،
هو أكثر صمت من الحملان. لم أره.
يتعلق الأمر بكونك خروف هادئ ، أليس كذلك؟
كيف تشعر؟ كيف تشعر؟ أشعر أنني بحالة جيدة.
كما تعلم ، أشعر أننا تحدثنا عن هذا من قبل.
كنا فقط ، مثل ، الصدق ، الشفافية.
مهم جدا لكلينا. مم-هم.
لذلك ، ومع ذلك ، فإن التاريخ سار بشكل جيد حقًا.
مم-هم. وهي واحدة من تلك الأشياء
حيث أخبرته أنني سأكون منفتحة لإجراء المزيد من المحادثات.
أوه ، نعم ، كما يجب.
طالما كنت التواصل معي ، ونحن على التوالي ، ونحن جيدة.
[راشيل] من الواضح أنني أهتم كثيرًا بـ Jeremiah
وأنا متحمس جدًا لكيفية سير الأمور ،
لكنك تدرك مثل ، "أوه ، نعم ، أنا هنا حتى الآن ، ولا بأس."
بلى.
[إرميا] هي فتاة جيدة ، ونحن نأخذ هذا بطيئة ،
لكنني واثق جدًا من المكان الذي أقف فيه الآن ، هل تعرف ما أقوله؟
لذا ، أنا لست قلقًا جدًا بشأن ذلك الآن.
حسنا. من الأفضل أن أذهب للاستحمام. حسنا.
أراك بعد قليل. حسنا.
[يضحك] - ستفعل.
إذن ما هو الشاي؟ هل تشعر بكالفين أم كالب؟
أعني ، أشعر بهم كما في ، مثل ، إلى حيث سيتم تحويل رأسي ،
أو ، مثل ، التحدث معهم؟
هل تشعر بهم في جانب المواعدة؟
أعني ، إذا سحبوني ، سأتحدث معهم ،
لكني ما زلت أفكر فيك.
كالب هو كل ما أبحث عنه لأنه مدفوع ،
كما تعلم ، ذكي ، ناجح ، مثير ، ولكن كذلك كارينغتون.
لا أستطيع إخراج كارينجتون من ذهني.
خمن من أين تنام؟ أنا أعلم.
في سريري. أوه ، تقصد في سريرنا؟
أوه ، نعم ، في سريرنا. في سريرنا. اشتقت لك كثيرا.
♪ رياح التغيير لم تنفجر بعد ♪
♪ إنه شعور غريب جدًا ♪
ماذا.
أشعر بنوع من الطريق.
أظهر جيمس ألوانه الحقيقية لي
وهذا ... هذه مشكلة له.
لا اعرف.
♪… مثل على التلفزيون ♪
♪ لكني أنام ♪
♪ في انتظار حلم أن يوقظني ♪
♪ الحياة مفتوحة ... ♪
[الراوي] صباح الخير ، فيغاس.
♪ أخبرني قصة عن المطر المتساقط ♪
فرشاة أسنانك وشرب على الفور عصير البرتقال
ونأمل أن يغسل ذلك
الطعم المر لدراما الليلة الماضية.
أزواجنا هم…
[قراءة]
... الذين يتواصلون في الغالب من خلال المظهر القذر والزفير المحتقر.
ولكن أيضًا في الفيلا هم الرجال العزاب الجدد ، كالفين وكالب.
♪ الأيام تكسرني ♪
♪ كسرني ، حبيبي يكسرني ... ♪
صباح. صباح.
يا إلهي ، أحتاج هذا بشدة.
♪ أشعر بأنني منخفض ، منخفض ، منخفض ، منخفض ، منخفض ، منخفض ، منخفض ♪
♪ منخفض ، منخفض ، منخفض ، منخفض ، منخفض ، منخفض ، منخفض ♪
♪ أشعر ... ♪
ماذا تفعل يا J؟ ما الأمر يا رجل؟
أعتقد أنها كانت الليلة الماضية ، كما تعلم ، تعصف الأعصاب والكثير من المشاعر.
أعلم أنني طاقة عالية وأنا كل شيء عنها ،
لكني بحاجة إلى التراجع.
♪ الجميع حول الأسئلة "كيف" و "لماذا" ♪
♪ لكن حبيبي ... ♪
الأولاد الجدد في الفيلا ، سأرتدي ملابس لطيفة.
أحبه.
♪ أشعر بالضعف ♪
صباح الخير. كنت مثل ، "من يفعل ذلك؟
كان هذا أنا. كنا جميعًا مثل ، "ماذا يحدث؟"
لذا ، ها أنا ذا. ماذا تفعل؟
ماذا تفعل؟ فقط تقشعر لها الأبدان.
أريد فقط أن أعرف كيف فكرت الليلة الماضية ذهبت.
اعتقدت أن الليلة الماضية سارت على ما يرام. مثل ، محادثاتنا تتدفق بسهولة.
أنت بالتأكيد جعلته يتلوى.
[يضحك] - فعل الجميع.
إنه مثل ، "بالطبع ذهبت في موعدين.
أنا لست متفاجئًا حتى." أنا مثل ، "نعم".
لا ، أم ، ما زلت كارينجتون كثيرًا.
حسنا. بصراحة ، أنا لا أحاول أن أخبرك ماذا تفعل
أو كيفية التعامل مع أي شيء.
أنت وهو لدينا كيمياء.
عليك أن ترى إلى أين يذهب ذلك. بالتأكيد.
أشعر أنك قد تبيع نفسك قصيرة إذا لم تكن على الأقل
التعرف عليك. احتفظ بنفسك
منفتح علي ، أو أي شخص آخر يأتي إلى هنا.
أستطيع أن أقول أن كيرستان مهتم. هناك نوع من الجذب
أنني أشعر في الهواء عندما نتحدث مع بعضنا البعض ،
ولكن في الوقت نفسه ، تشعر بهذا الولاء تجاه كارينغتون.
أنا لست من النوع الذي يطارد ويطارد ويطارد ،
لأنه عندما تطارد شيئًا ما ، سيركض.
الآن ، أنا كله عليه ،
لكن هذا لا يعني أن المحادثات لا يمكن أن تغير ذلك.
حتى لو كنت تريد فقط ، مثل ، الدردشة الأكثر عارضة ،
أنا دائما منفتح.
أنت لطيف جدا. ليس علينا دائمًا الجلوس وأن نكون مثل ،
"ما هو أعمق، أحلك الخوف؟
ما الذي تبحث عنه في العلاقة؟
-المحيط. يو.
كيف تسير الدردشات؟
واحد فقط حتى الآن؟ نعم.
فقط سحبت Kierstan للدردشة قليلا. نعم؟
هل تمكنت من التحدث إلى أي شخص خارج التواريخ؟
لا ، لقد كنت في الواقع ، كما تعلم - مويرا ، سأسحبها.
أنا فقط أريد أن أعرف ما يجري.
لا أعرف ما إذا كنت تشعر بذلك ، لكني أشعر بذلك
هناك القليل من الناس ، مثل ،
إعطاء بعضها البعض تبدو. هناك شيء.
اقتران.
يبدو - هناك ، مثل - كان لديهم يوم عصيب أمس.
[كالفن] نعم. إنه مجنون يا رجل.
لذلك ، لهذا السبب أريد الدردشة معها ، كن مثل ، "مرحبًا ، انظر ،
كيف سارت الأمور؟
كيف أخذها؟ أين أنت؟
لأنك تعلم ، قادم هناك
إنها مجرد متماسكة ، مثل ... - أعلم يا أخي. هذا هو الشيء هو…
نحن هنا لنفتحه قليلاً.
أعني ، نحن هنا من أجل شيء ما. نعم.
ماذا تفعل؟ [مويرا] لا شيء.
كيف حالك؟ جيد.
تقشعر لها الأبدان؟ نعم.
نعم. هل تريد التحدث؟ ماذا تريد - تحدث؟
تحدث ، تسكع. هل تريد التحدث معي عن الحياة؟
أم ، أنا أعمل من خلال بعض الأشياء.
الليلة الماضية كانت مجرد الكثير
ولا أستطيع أن أنسى أن الأمور حدثت
وننسى ما أشعر به و
لكن لم يحدث شيء. لم أفعل أي شيء ، مثل ... خطأ.
كلانا تعامل معها بطريقة مختلفة. لا أعرف لماذا كل شيء علي ، كما تقول ،
وبعد ذلك لا تريد ... هل هو ، مثل ، مسامح؟
أعلم أنه لا يوجد شيء يغفر ، لم يحدث شيء.
لا أعرف ما الذي تفكر فيه.
أنت تجعلني في حيرة من أمري أحيانًا. لا اعرف.
أنت تصبح دفاعيًا ، هذا هو الشيء.
قلت ذلك الليلة الماضية. كنت أسأل كيف كان موعدك
وكنت مثل ، "اهدأ". أنا لا أفعل أي شيء خاطئ.
أنا فقط أحاول التحدث معك.
أشعر أنك لم تعطني فرصة ، مثل ،
لدي مشاعري. كنت فقط ، نوعا ما ، مثل ،
تتوقع مني أن أريحك.
ومثل ، أقول لك كل ما حدث.
لم أكن في مكان جيد.
كنت في نفس مكان كارينجتون وكيرستان
وفعل نفس الشيء.
لم أرغب في قصف. أنا - "كيف كانت ليلتك؟ حسنًا ، رائع.
هل سيكون الأمر مختلفًا بيننا؟ ومن الواضح أنه كذلك.
حسنًا ، لقد أخبرتك بالفعل
أنني ما زلت مستاء قليلاً من الليلة الماضية
وأنا أحاول تجاوز الأمر.
لكنني فقط بحاجة إلى المزيد من الوقت.
[ضحكات مكتومة] نعم.
من فضلك لا تضحك في وجهي
عندما أحاول أن أخبرك كيف أشعر حقًا.
أنت لا تنظر إلي حتى.
أنت مضحك. أنت شيء آخر. أعني…
لم أعد أعرف بعد الآن. حسنا. إذا كان هذا ما تشعر به.
أنت الشخص الذي يعطيني الظل.
أنا لا أفعل أي شيء خاطئ.
لقد شعرت للتو أنك كنت دفاعيًا جدًا.
أنا فقط بحاجة إلى مساحة وكان يجب أن أخبرك بذلك.
إذا كنت تحترمني ومثلي حقًا ،
ستقول فقط ، "حسنًا" وأعطيه لي.
لقد كنت. هل تريد تجاهلي؟ رائع.
هل تريد التجول وعدم التحدث معي؟
كنت أحاول الحصول على كونفر - أنت لا تبدأ أي محادثة.
لا يمكنك حتى النظر إلي.
أنا فقط أحاول التحدث. لا بجدية.
لا أستطيع التحدث معك الآن. آسف. سأذهب لملء زجاجة الماء الخاصة بي.
لن تتمكن من التحدث أبدًا. أريد مساحة صغيرة فقط.
مساحة صغيرة. شيش.
♪ فلماذا لا تفعل ، لماذا لا تفعل ♪
♪ لماذا لا تستقيل من ممارسة الألعاب وتخرج من طريقي ♪
لا أحب الطريقة التي تفاعل بها الليلة الماضية.
لقد تم إيقاف تشغيله حقًا
وأعتقد أن عواطفه تحصل على أفضل ما لديه.
بصراحة ، إنها ليست جذابة ولا تجعلني أريد أن أكون معه.
لا استطيع.
حسنًا ، مثالي.
[مويرا] أنا بصراحة لا يمكن أن تأخذ هذا. هذا مضحك جدا.
[تنهدات] أريد فقط العودة إلى المنزل.
[الراوي] عرض الليلة هو مسمار بيتر حرفي.
مرحبا بعودتك.
إذا تمكن جيمس من تعلم أي شيء من عام 2020 ،
إنه أن التباعد الاجتماعي يعمل.
هو فقط بحاجة للقيام بذلك مع مويرا.
[تنهدات] لقد انتهيت من ذلك اليوم. أنا فقط أريد العودة إلى المنزل.
أوه ، لا.
[جيمس] إنها متعالية للغاية. هناك شيء خاطئ معها.
[ماكنزي] قد تحتاج فقط إلى لحظة.
من الصعب القول. [جيمس] انتهيت منها.
[ماكنزي] لا تقل هذه الأشياء ، هذا ليس لطيفًا.
لا يمكنها التحدث معي هكذا. تعتقد أنني بعض الفلاحين.
لا يمكنها حتى التحدث معي. يمكنها أن تتزوجين مع هذا الرجل.
لا أعتقد - لا أعتقد ذلك
استدعاء الأسماء والقول ، ومثل هذه الانفجارات
أنا فقط لا أعتقد أن هذه هي الطريقة للتعامل معها.
لا أعرف لماذا يعتقد الرجال أنه من المقبول القول ،
"يمكنه الحصول عليها."
يمكنها أن تفعل ما تريد. هذا ليس قرارك.
دعها تذهب لمدة ساعة أو شيء من هذا القبيل.
أعتقد أنك يجب أن تكون محترمًا. لماذا أنا الرجل السيئ هنا؟
إذا أرادت المضي قدمًا ، يمكنني أن أضمن لك ،
ليس لأنه أخذها ، هذا لأنها غادرت.
أعتقد حقًا أنه يجب عليك إعطائها مساحة.
تحتاج إلى إعطائها مساحة.
حاولت. لا يمكنها حتى النظر إلي
توقف عن تحويلها إليها.
هذا يتعلق بأفعالك وما تفعله.
قبول المساءلة عن كيفية التصرف.
وهذا أمر غير مقبول. لا تتحدث مع امرأة من هذا القبيل.
هذا كل ما علي قوله. أعطها مساحتها. مثل ، توقف
لم أقل أي شيء حتى.
أنت لا تقول أي شيء؟ أنت قادم ،
مثل ، الصراخ حول هذا الموضوع للجميع.
لا استطيع.
[الراوي] صعب بعض الشيء لتقديم تعليق خفيف
لأخذنا إلى المشهد التالي ، ولكن أعتقد أنني يمكن أن تعطيه Tre.
[شهقات] مرحبًا ، لقد فعلت ذلك!
هنا أقل شوتي زوجين جوستين و تري.
كيف هو صباحك؟ إنه رائع. بدأت جيدة.
نعم؟ اه هاه.
لقد فقدت النوم خلال هذه الليلة الماضية لأنني أضغط بسهولة شديدة.
ماذا حدث؟ لذا ، أنا فقط ، أحب
أنا شخص بطيء للغاية.
أعتقد أنك تعرف ذلك من كل مرة
مثل محادثة التقبيل.
الطريقة التي أراها ، يتحرك الجميع في خطوات مختلفة.
لذلك ، أنا رائع مع الذهاب في وتيرة الخاص بك.
لا داعي للقلق بشأن ذلك. أنا أقدر ذلك.
انظر ، هذا يجعلني أشعر بتحسن لأن
كنت أتوقع منك أن تقول شيئًا أسوأ.
مثل ماذا؟ لا أعرف.
لقد كنت أعزب لفترة طويلة وكان لي فقط المرحلة البرية في الكلية.
الآن بعد أن أصبحت أنا وجستين معًا ، أشعر أننا الآن نحصل على فرصة
للاقتراب من بعضنا البعض ، والتعرف على بعضنا البعض.
أنا متحمس لمعرفة أين تذهب الأشياء و
أنا سعيد فقط أن يقترن مرة أخرى.
من الجيد ألا تكون أعزب بعد الآن.
في نهاية اليوم ، أريدك أن تدرك ،
اخترتك لسبب وأريد الاستمرار في التعرف عليك
لأنني أشعر أنه يمكن أن يكون لدينا شيء خاص.
بلى.
[الراوي] حماس مويرا لجيمس يبدو موجزا.
دعونا نرى ما إذا كانت تشعر أكثر كالفين يميل.
إذا كنت تريد الدردشة حول هذا الموضوع ، إذا كنت لا ، مثل ، انها أيا كان.
الأمر متروك لك حقًا ، أعني ،
انها نوع من صفقة y'all ، كما تعلمون.
أنا أقدر لك
إنه يتفاعل فقط كطفل صغير.
[كالفن] نعم.
يظهر الناس الألوان ، سواء كانت صحيحة أو خاطئة ، بناءً على المواقف.
أنا أحصل على ألوان ، أحصل على ألوان خاطئة? الألوان الصحيحة؟
أرى بعض الأعلام وهم ليسوا بيض.
إنها أعلام حمراء. [كالفن] نعم.
أوه ، نعم ، أنا مغرم بكالفين ، بالتأكيد.
إنه ، مثل ، مثل هذا الحبيب. أنا بصراحة
وهو نفس الهواء النقي ، من السهل جدًا التحدث معه.
[كالفين] لن أفرط في التفكير في الأشياء ، بصراحة.
لا تدعها تؤثر على بقية اليوم. لا تدعها تؤثر على بقية الليل.
ألا تعتقد ذلك؟ نعم ، فقط عد.
حاول العودة إلى الحصان ، أليس كذلك؟ نعم.
لا تدعها تؤثر علي. -لا.
فقط ، مثل ، فقط انسى الأمر.
[كالفن] انسى الأمر. أعني ، لا تنسى ، لكن كما تعلم.
بلى. [الضحك]
إنه على الأرض. إنه بارد جدا.
أنت لا تتنافس على من سيقول ماذا بعد؟
أنت فقط تريد مواصلة المحادثة ،
مثل النهر المتحرك. إنه سهل للغاية.
شكرا جزيلا لك.
إنه شعور جيد حقًا للتحدث معك.
بالطبع. يبدو أنك رائع حقًا.
[مسرحيات موسيقى حلوة ومر]
اليوم كان على قمة ذهني
وليس هناك جزء مني مستعد للفتح أمام جيمس في هذه المرحلة.
من الواضح أنه غريب ، لذلك سآتي وأقول ، مثل ،
"مرحبًا ، هل أنت جيد؟ هل أنت بخير؟ نعم.
وإذا كنت مثل ، "مهلا ، أنا بخير" ، وسوف المشي بعيدا ، مثل ، أيا كان.
أنت تعلم ، فهمت. شكرا جزيلا لك.
أنت نوع من ، كما تعلم ، تكتشف ذلك.
[تنهدات]
♪ أخبرني قصة عن المطر المتساقط ♪
♪ كيف تستمر عندما يتألم قلبك ♪
♪ وهل ستبقى معي ، ابق معي هل ستبقى معي؟ ♪
♪ هذه الأيام صعبة ... ♪
[مويرا] أوه! أوه ، يا إلهي ، أريد سريرًا أصفر.
ماذا؟
♪ لذا ، هل ستبقى معي ، ابق معي ♪
♪ هل ستبقى معي ... ♪
انت جيد؟ ماذا لديك في ذهنك؟
لا ، أنا فقط أستمتع بهذه اللحظة ، أنا فقط آخذ كل شيء.
حسنا. نعم. بلى.
♪ الأيام تكسرني ♪
♪ كسرني مؤخرًا ... ♪
أتيت إلى هنا. نعم نعم
♪ لا توجد شمس ولا قمر بدونك ♪
♪ لا توجد سماء قادمة باللون الأزرق بدونك ♪
♪ كأن لا شيء حقيقي بدونك ♪
♪ أوه ، هناك طريقة واحدة فقط للشعور ♪
[الراوي] إنه الصباح ، أو عندما يسمونه في فيغاس ،
وقت النوم.
يا للعجب ، لقد كانت ليلة محرجة لمويرا وجيمس ،
الذي ، مثل والدي طوال طفولتي ،
قضى الليل في النوم في أسرة مختلفة.
♪ كل شيء خارج رأسي الآن ♪
♪ كل شيء خارج رأسي ♪
♪ هل كنت تنتظرني وحدي؟ ♪
♪ ولا تنس أن تتنفس ♪
♪ لا تنسى ... ♪
صباح. صباح الخير.
آمل أن نظل أصدقاء بعد كل هذا.
لا أريد أن يكون الأمر غريبًا أو أي شيء آخر.
آسف كل شيء حدث.
كما تعلم ، لدينا…
كانت الشرارة ممتعة في البداية
وحدثت الأشياء.
ربما المبالغة في رد الفعل ، ولكن
أنت شخص رائع وبعد كل هذا ،
أم…
كن لطيفا مع
أنت تعرف ، كن صديقًا وتحدث ، و ... - [يتنهد بعمق]
أتمنى الأفضل هنا من أجلك.
في المطبخ هذا الصباح ، لم يكن جيمس يلتقط مزاجي
أو عدم وجود محادثة كنت أعطيها.
لم يكن يسألني إذا كنت بخير. [يضحك]
أنا لا أصدق اعتذاره.
لا يوجد جزء مني مستعد للفتح أمام جيمس في هذه المرحلة.
لذا ، إنه أمر مزعج حقًا.
لم أكن أريد أن يكون الأمر غريبًا عندما تمشي بجانبي
أو أي شيء ، وأنت تعرف…
نعم ، لا ، أعرف.
[الراوي] مثل بائع وشم ، بدون قميص ، من الباب إلى الباب ،
كالب يتحدث مع كل فتاة في الحي
وأظن أن شريك تري ، جوستين ، قد يكون مهتمًا
في أكثر من مجرد Tuperware مقاومة للبقع.
هل تشعر أنك تسخن الجميع؟
إنه جنون ، بدأت أرى
فقط كيف يتحرك كل شيء بسرعة هنا ، كما تعلم.
أنا منفتح 100٪
وسأكون مثل كتاب هنا
وسأتحدث إلى أي شخص يريد التحدث.
أريد أن أجد شخصًا يمكنه أن يفهم أن هذا يستغرق وقتًا.
يستغرق وقتا طويلا. إنه صعب على الناس
يمكن لبعض الناس أن يقولوا ، "لا يهمني ، أجلس وأذهب للتحدث مع من."
نعم. لكن الآن أشعر أنني في مكان
لقد ضاقت خياراتي ، كما تعلم ، وأنا حقًا ، مثل
أنت أحد الأشخاص الذين أحتاج حقًا إلى منح نفسي فرصة معهم.
نعم. أنا أضع ذلك هناك.
عذرًا. [يضحك]
أنا أشعر بالإطراء الشديد ، شكرًا جزيلاً لك. [يضحك]
هذا بري. عادة ما أحاول أن ألعبها ، مثل ، لا أعرف.
العب بشكل رائع قليلا. نعم ، بطاقات قريبة من صدرك.
لا ، أعني ، من الجيد بالتأكيد سماع ذلك
لأن هناك بالتأكيد جاذبية أولية ،
مثل عندما رأيتك ، من الواضح.
وإجراء محادثات معك ، إنه سهل للغاية.
أشعر بنفس الطريقة. نعم.
أنا بالتأكيد منفتح على التعرف على كالب
لأنني ، أعني ، انظر إليه ، مثل…
لا ، إنه بالتأكيد ، أم - إنه بالتأكيد ساحر
وهو يحمل نفسه جيدًا ، لذا نعم. [يضحك]
[الراوي] كان هذا اليوم أكثر استنزاف من إغلاق حديقة المياه ،
لذلك أعتقد أن سكان الجزيرة يستحقون الخروج ليلا.
الذي يعني في فيغاس ، "أراك في شهر".
إنها استعارة لعلاقتنا. [رنين الهاتف الخليوي]
[شهقات]
حصلت على نص! [صرير]
[ماكنزي] حصلت مويرا على نص!
[الهتاف ، الديكي] - [ماكنزي] ماذا تقول؟
حصلت على نص!
[قراءة]
[كل الصراخ والهتاف]
"فستان لإقناع ، سلوك فيغاس."
[هتاف]
يا إلهي.
أوه ، أنا فقط آذيت ركبتي بشدة.
♪ تظهر ، حصلت على شيء لتقوله ♪
[النطق]
♪ انهض ، امنحها كل شيء ♪
نعم ، حبيبي ، إنها ليلة فيغاس.
أنا خائف. لماذا تنقط؟
لف النرد؟ خذ فرصة.
[سيلي] اغتنم الفرصة. على الحب!
على شخص ليس نحن.
حسنًا ، سيداتي. المغفلون الخاص بي سيخرجون.
سيكون ظهري بالخارج. ساقي ستخرج. كل شيء سيكون بالخارج.
إذا كان علي تقبيل أي شخص يتم تمهيد حقا ،
سيكون الأمر ، مثل ، تعرف ما أقوله?
لا أعتقد أنني أستطيع تقبيل مويرا.
[سيلي] أبدو كفتاة سبايس. [يضحك]
[جوستين] فتاة سبايس فيغاس. [سيلي] فتاة سبايس فيغاس.
♪ فتاة مثيرة ♪
حفلة فيغاس ، حبيبي! لنذهب!
أنا جاهز.
أطلق سراحنا! [يضحك]
[سيلي] ليلة فيغاس ، حبيبي. لنذهب!
[إعادة الديكي]
هل أنت متحمس؟ فيغاس!
تبدو جيدا.
[الراوي] مثل الجمباز الذي يمارس في مصنع زيت الزيتون ،
مويرا لديها إصابة في الركبة.
لحسن الحظ ، قامت باقة من الكعك بحملها إلى الجزيرة ،
فوق كرومويل.
قد نقامر في فيغاس ، لكننا لا نقامر من أجل الحب.
[كل الضحك]
كان ذلك لطيفًا جدًا!
انها على وشك الحصول على القليل من الخوف الليلة.
مهلا! مهلا! مهلا!
[موسيقى الرقص اللعب]
[الراوي] يا لها من حفلة!
انتظر ، لدي منتج في أذني يخبرني ، ماذا؟
سنرى بقية الحفلة ليلة الغد?
لكني أريد أن أرى الروليت الحقيقة أو الجرأة الآن.
أراهن أنهم على وشك الدخول في معاينة كبيرة ومثيرة ،
بدءا مني قائلا شيئا مثل ، "في المرة القادمة..."
[قراءة]
هناك مشكلة في الجنة.
كونور ، قبلة ثلاثية مع اثنين من سكان الجزيرة.
ماكنزي.
اه اه.
[إغلاق الموسيقى موضوع اللعب]